=六、附錄
不看原作看畫師
一般與青年
以作者分類，記錄同人、商業刊載、單行本發佈狀況，不包含同人的商業作內容偏向。
以單行本鑑別，現在作者與作品繁多，一作者一本歸類，由此產生疏漏請大力指正。
因為甜本為主，傷害萌豚項不會弄表格。
同人作品，大部分不主動處理。
※同人作者突出如pinvise(涼月くらら)原創佳如goo-paaa (おちゃ)以外不打算搞了.._(:3 _

填坑順序：未分類單行本3~5作者->多作品6~20作者->蘿、熟女、無單行本......->同人->萌豚佐料

!　1.分類
　　內容分類優先度：重口>性別>NTR>劇情凌辱>甜
　　作者分類優先度：成人單行本>一般青年單行本>成人單篇>CG_插畫>同人>dlsite_pixiv

　　作者分類：
　　　1萌豚之友：內容多是糖，糖！糖！		!主tag純愛和通後宮
　　　2萌豚佐料：不甜，不毒。偏重劇情。		!主tag凌辱群劇情搞笑癡女百合
　　　3調教萌豚：毒與糖並存。一本毒一本甜。	!主tag純愛+NTR
　　　4萌豚之敵：內容傷害萌豚或不合萌豚。		!主tagNTR重口性別

　　畫風分類：
　　　1.1精緻：刻圖欲塞滿畫面感。
　　　1.2洗鍊：
　　　1.3特殊：可明確指出或描述特色。
　　　2.1一般：物件不細緻。
　　　2.2一般：小格崩、分鏡略差。
　　　3.1古老：年代感。
　　　3.2略崩：變形。

　　作品判斷：
　　　內容以單行本判斷。
　　　非甜類篇數大於二，即佐料或敵。
　　　單行本五本內，檢驗一作；單行本十本內，檢驗兩作。類推。
　　　單行本開頭短篇可以忽視。
　　　畫風以新作評價。
　　　　※無流放無漢化OR單行本不夠新影響分類。
　　　　※圖源品質不均影響分類。

!　2.表格說明：
　　欄位與內容：
　　　同：有源同人。
　　　商：有源單行本外單篇。
　　　單：有源單行本。
　　　a：未流放同人。
　　　b：未單篇流放。
　　　c：未流放單行本。
　　　進度：出道年、同人最新、商業最新。
　　　備註：tag、補充資訊。

　　　n：作品難整理、進度沒新作。
　　　備註格式：-tag1-tag2-tag3_備註1_備註2_備註3

!　3.tag：
　　某單行本貫串元素，或作家整體風格。
　　廣泛的詞彙並寬鬆解釋。
　　單一單行本中不符篇數大於二，不記。
　　　※不明顯或表現低，被忽略。

　　元素：
　　　熟女、肛、巨乳、顔藝、cos、正太......等。
　　　甜：純愛_一對一意合正室，關係明確。
　　　和通：一對一意合非正室、不確定正室。
　　　後宮：一對多意合。
　　　　※特例：兩人爭寵，可甜可和通可後宮。
　　　群：多對多意合、多人場景。
　　　近親：含母、姐、妹。
　　　蘿：體型或作者宣稱。
　　　大車：正太與年上。
　　　癡女：多對一意合、享受並追求。
　　　人外：含獸、觸手、異種。
　　　調教：特指各種情趣PLAY。
　　　凌辱：含凌辱調教、脅迫、侵犯。
　　　劇情：有基本起承轉合，不太誇張愚蠢。依結局判斷。
　　　長篇：五篇連續作品，劇情視為一篇評價。
　　　搞笑：含搞笑、誇張、腦洞。
　　　重口：含獵奇、屎尿、蟲。
　　　性別：含性轉、扶他、基、百合。
　　　YOOO：可愛的男孩子。
　　NTR：
　　　NTR：苦主有出現與描寫。
　　　癡女NTR：身心墮落並追求。
　　　主動NTR：苦主設計或覺醒。
　　綜合：
　　　綜合甘：在萌豚之友，純愛+和通+後宮等能概括的內容。
　　　綜合佐：在萌豚佐料，凌辱+群+癡女等能概括的內容。
　　　綜合佐甘：在萌豚佐料，佐與甘能概括的內容。
　　　綜合甘毒：在調教萌豚，毒與甘能概括的內容。
　　　綜合毒：在萌豚之敵，NTR+重口+性別等能概括的內容。
　　　綜合毒佐：在萌豚之敵，毒與佐能概括的內容。
　　同人：
　　　同人偏好：只在同人作強調的元素，達十作。
　　　同人系列：長期產出某作品同人，達十作。如：同人化物語[角色或系列篇名]。同人系列[作品_角色或系列篇名]
　　　同人原創：原創作品，並突出者。
　　　同人名篇：同人名篇[作品_原作tag敘述]
　　畫風：
　　　少女：背景網點表現較明顯。
　　　變化：畫技成長，畫風轉變。
　　　老：年代感、畫法。
　　　渣：平面感、肢體差。

!　4.備註：
　　作者涉略：
　　　上岸_兩棲_有声本_非日籍_3D_
　　　CG：遊戲原畫，泛指他人作品中的原畫。
　　　插畫：周邊封面。
　　　插畫[作品]：小說(廁紙)插畫。
　　　動畫[作品]：成人向單行本動畫。
　　　一般[作品]：一般向。
　　　青年[作品]：青年向。
　　　其他：特殊或出名作品，人設[作品]
　　　電子刊物：電子單行本comic_dmm_dlsite_

　　推薦[篇名_元素]
　　名篇[篇名_元素]
　　無源：未流放單行本。無源[作品]
　　未發：未發售單行本。未發[作品]
　　誤植：資料站資訊與流放不合。daoto-i_comiclist_
　　樓：#
　　同人團體：

!　5.資料搜集、作品查詢
　　未分類整理的節省行數表示：同人團(作者)-tag-tag_補述
　　未分類作者前面的數字是單行本數，方便觀察填坑。
　　參考資料筆數少者不會列出，如：島串、s1不到三十樓。
　　同人單作品不列，如：シオマネキ
　　商業作達五篇開始歸類。
　　網站能查到的雜誌大概2010開始，2010前多是剩單行本。
　　青年向一般向不計入，隨機補充作品名。

　　
　　　多單行本：單行本五本以上的作者。
　　　無comic：未出單行本的作者。
　　　同人：無商業作或單篇數量約小於五。
　　　蘿：
　　　熟女：
　　　其他：
　　　無資料：指沒流放或單篇數量約小於五。
　　　未分類：

　　統計：
　　　列出單行本、同人、單行本未收錄商業單篇。
　　　不同名商業刊分列。
　　　商業畫集不列入，同人列入。
　　　排除了太多人的合本，如：真髓
　　　同人進度只記Comic Market。
　　　電子雜誌記錄作品不列進度。
　　　dlsite上架多部原創的作者，同人部分n
　　　※作品同時刊載時，電子雜誌先發。
　　　※小冊子塞單篇，如：藤屋本店(藤ます)

!　6.預定其他表：
　　雙棲、名作
　　多作者同人團
　　同人團名=作者名
　　改名
　　作者=團體
　　複數作者